# YaMDb

## Описание проекта

YaMDb — это платформа для сбора отзывов пользователей на произведения. Произведения в YaMDb не хранятся, поэтому здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку. Основная цель проекта — предоставить пользователям возможность делиться своими впечатлениями и оценками произведений из различных категорий.

## Основные функции

- **Категории произведений**: Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий может быть расширен администратором.
- **Жанры произведений**: Каждому произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных например, «Сказка», «Рок», «Артхаус».
- **Отзывы и оценки**: Пользователи могут оставлять текстовые отзывы и ставить оценку произведению в диапазоне от 1 до 10. На основе оценок формируется рейтинг произведения.
- **Комментарии**: Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
- **Аутентификация**: Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи.
- **Администрирование**: Добавлять произведения, категории и жанры может только администратор.

## Примеры использования

- В категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники».
- В категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Жуки» и вторая сюита Баха.
- Пользователь может оставить отзыв на книгу «Винни-Пух и все-все-все» и поставить ей оценку 9.
- Другой пользователь может прокомментировать этот отзыв.

## Установка и запуск
(---)
В разработке
(---)

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
